Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dan tentang pelariannya dari rumah sakit,
bagaimana dia bisa keluar?
Dia mungkin melarikan diri
melalui kuburan.
Mengapa dia melarikan diri?
Dia tidak pernah lolos sebelumnya.
Siapakah pria ini?
Anda sudah mengenalnya, kan?
Hanya ini yang dapat saya bantu.
Anda harus menemukan jawabannya
sendiri, bos.
Apakah kamu bersekongkol dengan
para dokter itu untuk menipuku?
Jawab aku, Menang!
Bisakah Anda membawa saya ke ruangan itu?
Pasti ada
hubungannya
antara aku dan
ruangan itu, tentu saja.
Ayah?
Kembalilah padaku.
Dia bukan ayahmu.
Mengapa kamu kembali?
Kita baru saja berpisah.
Aku punya firasat buruk tentang ini,
Jadi aku ingin datang
melihat apakah kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Sebaiknya kau pergi saja.
Saya melihat reaksi Anda di ruangan itu...
Kamu tidak terlihat begitu baik.
Tunggu...
kamu menangis lagi?
Mengapa mata Anda tampak merah?
TIDAK.
Aku hanya lelah.
Saya ingin beristirahat sekarang.
Biarkan aku tinggal bersamamu.
Saya tahu Anda sedang terkejut.
Saya pun terkejut.
Tapi aku khawatir padamu, Alan.
Bagaimana menurutmu
ayah saya ada hubungannya dengan ini?
Bagaimana kabarnya dia di
sebuah foto
dengan orang itu?
Apakah ayahmu tahu?
bahwa pria yang kamu lihat di cermin
terlihat seperti ini?
Dengarkan aku, Alan.
Itu karena kamu sakit.
Kamu tidak pernah menuliskan
apa yang aku katakan, kan?
Jangan lupa
minum obatmu.
Aku tidak tahu.
Tapi menurutku
ada sesuatu yang tidak beres.
Dia mengatakan bahwa ayahku
bukan ayahku.
Dan Anda memercayainya?
Ingat.
Dia bukan ayahmu.
Alan.
Ini aku, ayahmu.
Saya tidak tahu
lagi apa kebenarannya.
Mungkin
Anda tidak perlu mencari
tahu kebenarannya sekarang.
Setelah Anda dirawat,
kamu akan mengetahuinya.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Anda tidak berada dalam
situasi yang sama dengan saya.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Aku merasa seperti semua orang
mencoba menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku tidak percaya siapa pun lagi.
Bahkan kamu,
kamu juga menyembunyikan sesuatu dariku.
Alan.
Aku menyembunyikan sesuatu darimu
karena khawatir
terhadap perasaanmu.
Menang.
Jika kamu benar-benar mencintaiku,
kamu tidak akan
melakukan ini padaku.
Sesuatu, ketika kamu mengetahuinya,
mungkin akan menghilangkan semua
kebahagiaanmu.
Suatu hari, kamu akan mengerti.
Tapi aku ingin memberi tahu kamu
bahwa semua yang telah kulakukan
Aku hanya ingin kamu bahagia
saat ini.
Apa maksudmu?
Saya ingin kamu bahagia
dengan masa kini.
Masa lalu...
Jika mengetahui hal ini membuat
Anda merasa seperti ini,
maka lebih baik melupakannya.
Aku mencintaimu.
Siapa itu?
Kamu harus pergi sekarang.
Buru-buru.
Tak ada seorang pun yang datang selarut ini.
Kaulah yang memberitahuku
bahwa jika seseorang
menemukan kita bersama,
kamu akan mendapat masalah.
Cepat.
Kamu harus pergi sekarang.
Bagus.
Aku tidak tahu.
Tapi menurutku
ada sesuatu yang tidak beres.
Dia mengatakan bahwa ayahku
bukan ayahku.
Saya tidak tahu
lagi apa kebenarannya.
Aku merasa seperti
semua orang mencoba
menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku tidak percaya siapa pun lagi.
Apa kamu yakin
kamu meninggalkannya di mobilku?
Ya,
Saya
orang terakhir di mobil Anda.
Dokumen Anda
berwarna coklat, kan?
Saya rasa mereka tidak ada di sini.
Coba saya lihat.
Kurasa mereka tidak ada di sini.
Aku akan mencarinya
di rumahku.
Hai.
Lain kali
jangan tinggalkan barang-barangmu di mana-mana.
Jadi...
Bagaimana hubunganmu
dengan Pete?
Mengapa?
Tidak bisakah aku bertanya padamu sebagai teman?
Tidak ada yang istimewa.
Dia memang menggemaskan.
Apakah kalian sedang berkencan sekarang?
Mengapa kamu ingin tahu hal itu?
Apakah Anda mengkhawatirkan
sesuatu?
Hai,
mendengarkan.
Jika kamu ingin berkencan dengannya,
kalau begitu, lakukan saja.
Bahkan jika ada yang salah,
Aku akan tetap di sini.
Oke.
Terima kasih banyak.
Aku harus pergi.
Sampai rumah dengan selamat.
Jangan menyerang siapa pun, oke?
Bajingan.
Dokter O.
Hei, kamu.
Berhenti main-main,
Aku benci itu.
Maaf.
Jadi...
Apa yang kamu lakukan di mobilmu?
Aku sedang mencari barang milik temanku.
Bagaimana denganmu?
Apa yang membawamu kesini?
Shiftku baru saja berakhir,
dan kemudian aku melihatmu,
Jadi saya pikir saya akan
datang untuk menyapa.
Itu saja?
Ya.
Atau
apakah kamu
ingin aku melakukan sesuatu yang lebih?
Jangan omong kosong.
Jika Anda tidak memiliki bisnis di sini,
Kamu sebaiknya istirahat sekarang.
Oke.
Dokter.
Aku khawatir pada Alan.
Ada apa?
Aku sedang bekerja pada shiftku sebelumnya,
dan saya mendengar sesuatu
keluar dari kamarnya.
Bukankah itu normal?
TIDAK,
Saya pikir kali ini berbeda.
Saya merasa dia
lebih sering berbicara pada dirinya sendiri.
Apa kamu yakin
Anda memberinya semua obat itu?
Aku memberinya semua
pil setiap waktu,
dan saya selalu memeriksa ulang.
Jika memang begitu
kalau begitu saya akan mencoba berbicara
padanya besok.
Oke.
Tunggu dulu, Dok.
Sebenarnya ada
hal lain yang saya khawatirkan.
Teruskan.
Tuan mengkhawatirkan.
Saya ingin berbicara kepada Anda tentang
kunjungan Alex untuk membawa Alan pulang.
Saya yakin itu tidak akan memberikan dampak
baik bagi kondisi Alan.
Bukankah ini berarti kita harus
mulai menghitung lagi dari 1?
Tunggu sebentar.
Tenang.
Pertama-tama, Anda harus memahami
bahwa ini adalah kasus
adalah milik Dokter Nil.
Terlepas dari
apa yang telah diputuskan oleh Dokter Nil,
kita harus menghormati
keputusannya.
Ayo.
Anda sekarang adalah
pemilik kasus Alan.
Anda punya suara dalam hal ini, maukah?
Anda benar-benar tahu cara mengaduk-aduk sesuatu.
Apakah Anda akan melakukan apa yang saya minta?
Saya akan.
Kamu adalah hal termanis yang pernah ada.
Terima kasih.
Hai.
Ada apa?
Aku akan mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Saya cuma ingin tahu di mana itu.
Barang milikmu?
Apakah Anda meminta saya untuk menyimpan sesuatu?
Tonton ini.
Ini, lihat.
Anda...
Anda sungguh terburu-buru.
Tidak ada seorang pun di sekitar sini.
Hanya kita berdua.
Ayo cepat.
Lakukan dengan cepat!
Orang lain akan melihat kita.
Kalau begitu lebih baik kamu tutup matamu,
jadi Anda tidak perlu menemui siapa pun.
Dengan cepat.
Aku harus pergi sekarang.
Barangku sudah kembali.
Sampai jumpa.
Datang.
Saya ingin berbicara kepada Anda tentang kasus Alan.
Alex datang untuk membawa Alan pulang.
Apakah kita benar-benar akan mengizinkannya?
Itulah yang
diinginkan kerabat pasien.
Saya minta maaf,
Saya pikir Anda tidak boleh menggunakan
perasaan pribadi saat membuat keputusan ini.
Saya juga tidak setuju
dengan cara Anda meminta saya
menangani kasus Alan untuk Anda.
Pertama-tama, itu bukan
perasaan pribadi.
Alex dan aku,
kami hanya seorang dokter
dan kerabat pasien.
Karena kita akan berbicara sekarang,
Saya bisa jujur
​​pada Anda, kan?
Tentang Anda dan Pete.
Anda tahu tentang itu?
Sebenarnya...
Saya tidak ingin ikut campur atau
ikut campur dalam kehidupan pribadimu.
Dan sulit bagi
saya untuk membicarakan hal ini.
Namun, banyak orang
sudah mulai bergosip tentang ini,
dan tidak dalam cara yang baik.
Saya tidak peduli
bagaimana orang akan memandangku.
Saya bisa membedakan
antara pekerjaan dan
urusan pribadi.
Aku mengerti
semua yang kamu katakan,
dan saya percaya betapa
profesionalnya Anda.
Tapi aku harus membicarakan hal ini
karena saya hanya ingin kamu
tetap bersikap profesional.
Aku tidak ingin kamu membuang-buang waktumu
pada hal yang konyol seperti itu.
Itu tidak layak.
Saya pernah melalui
titik itu sebelumnya.
Ketika kita merasa baik
atau spesial dengan seseorang,
Itu bukan masalah yang konyol.
Dan apakah itu layak atau tidak, itu tidaklah relevan.
Terkadang kita hanya harus memilih, O.
Antara pekerjaan dan kehidupan pribadi,
kamu tidak bisa...
Tidak mungkin untuk memiliki semuanya.
Nol.
Dengan segala hormat,
kamu seorang dokter yang sangat baik,
dan aku selalu
mengagumimu.
Tapi dalam hal cinta,
Aku tidak yakin apakah aku cukup kuat
untuk menyendiri sebagaimana adanya dirimu.
Bagi saya,
Saya percaya bahwa pengorbanan itu layak dilakukan
jika itu berarti memiliki
seseorang dalam hidup kita
yang akan berada di sisi kita setiap hari.
Saya ingin Anda mencoba mendiskusikan
hal ini dengan Alex sekali lagi.
Mungkin dia akan mengerti
apa yang sedang kita
hadapi saat ini.
Alan.
Waktunya minum obat.
Dokter O.
Dimana Pete?
Shift Pete telah berakhir,
Jadi, aku di sini untuk
menjagamu.
Oh.
Apakah kamu sudah
masih suka berjalan sambil tidur akhir-akhir ini?
Tidak lagi.
Dokter.
Hmm?
Bolehkah aku bertanya padamu?
tentang memori?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Apakah itu mungkin?
untuk mengembalikan ingatan kita?
Maksudku
Jika aku telah melupakannya,
bisakah kita
menariknya kembali?
Kenapa kamu
tiba-tiba penasaran?
Aku tidak dapat mengingat apa pun tentang diriku.
Siapakah aku.
atau siapa saja yang berhubungan dengan saya.
Saya tidak punya petunjuk sama sekali.
Jadi menurutku
mungkin ada
hubungan antara aku dan dia
dan orang tua di cermin,
tapi kenapa aku
sangat takut padanya.
Benar kan?
Begini masalahnya.
Beberapa tahun yang lalu,
saat saya sedang belajar untuk
tes penerimaan spesialis,
Saya mempelajari buku dari pagi sampai malam
untuk memastikan bahwa saya
mengingat semuanya.
Dan saya daftarkan
kuliah saya ke dalam topik-topik,
tetapi salah satu topiknya hilang.
Itu tadi
siklus lupa
Siklus
dari lupa?
Kamu melihat
Saya telah meneliti begitu banyak
variasi siklus memori,
tapi tidak peduli seberapa keras aku mencari,
Saya tidak dapat menemukan
"siklus lupa" ini.
Jadi, saya pergi untuk bertanya pada profesor saya.
Apakah kamu tahu?
Apa yang dia katakan padaku?
Tidak ada hal seperti itu
sebagai "siklus lupa".
Hanya ada "siklus
mengingat".
Otak kita
tidak memiliki proses melupakan.
Setiap kali kita mulai
memiliki kenangan,
Otak kita akan merekamnya.
Halo, Tuan Alan.
Apakah kamu akan ke kafetaria?
Halo, Alan.
Satu-satunya masalah adalah
kami tidak dapat menemukannya.
Maksudmu ingatanku
tidak pernah hilang,
tetapi saya tidak dapat menemukannya?
Benar.
Apakah kamu tahu?
bahwa ingatan kita
masih hidup?
Mereka selalu
siap untuk muncul.
Jika Anda berkonsentrasi
dan renungkan dengan hati-hati,
Kadang-kadang
mereka mungkin membangkitkan kembali kenangan lama
kembali untukmu.
Jadi kenapa aku tidak bisa
mengingat banyak hal?
Anda dapat mengingatnya.
Namun, otak Anda
mungkin telah memerintahkan Anda
untuk tidak menemukan kenangan itu.
Mungkin itu semacam mekanisme
bahwa tubuh kita telah berkembang
untuk melindungi kita dari
trauma masa lalu
Itu terlalu berat untuk ditangani.
Kamu mencoba untuk mengatakan
bahwa saya memiliki trauma masa lalu,
dan saya ingin melupakannya.
Kalau begitu, haruskah saya mencoba mengingatnya, Dokter?
Jika otak
memerintahkan kita untuk melupakan,
mungkin ada alasannya
untuk melakukan hal tersebut.
Dan aku juga tidak bisa
menasihatimu
cara mana yang terbaik untuk Anda.
Karena pengakuan
dan tingkat penerimaan pada seseorang
bervariasi di antara setiap individu.
Minum obatmu, Alan.
Kerja bagus!
Kemudian,
Jika Anda berkenan, permisi.
Alan?
Mengapa kamu kembali?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya perlu ke
kamar kecil.
Tidak ada yang lain.
Kenapa kamu melakukan ini?
Berapa kali
Anda melakukan ini?
Saya telah mencoba membantu Anda.
Membantu?
Apa yang telah Anda lakukan untuk membantu saya?
Saya masih tidak dapat
mengingat apa pun.
Semua orang di tempat ini
telah mencoba membantu Anda.
Apakah saya terlihat lebih baik?
Jika ini adalah satu-satunya cara yang bisa dilakukan semua orang
untuk membantuku,
kalau begitu jangan repot-repot.
Keluar, tinggalkan aku sendiri.
Keluar!
Tak seorang pun perlu membantuku.
Tenang saja, Alan.
Jika Anda ingin menjadi lebih baik,
lebih baik bekerja sama.
Ingat.
Siapa?
Siapa disana?
Ingat.
Kamu pikir kamu tangguh?
Alan.
Ingat.
Tenang saja, Alan.
Tinggalkan aku sendiri!
Alan!
Alan.
Bagaimana mungkin
Anda membiarkan hal ini terjadi?
Kamu pikir aku menginginkan
sesuatu seperti ini terjadi?
Alan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda terluka di suatu tempat?
Aku baik-baik saja, Ayah.
Anda tidak perlu mempermasalahkan
hal ini.
Saya sudah memeriksanya.
Dia hanya mengalami gegar otak ringan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ketika sesuatu seperti ini terjadi,
bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Aku tidak akan percaya tempat ini lagi.
Aku akan mengantar Alan pulang.
Ayo pergi, Alan.
Ayo ambil barang-barangmu.
Kami akan pulang.
Datang.
Tunggu.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Anda punya pertanyaan untuk saya?
Apakah kamu menyembunyikan
sesuatu dariku?
TIDAK.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Saya akan bertanya lagi.
Apakah kamu menyembunyikan
sesuatu dariku?
Alan.
Sudah kubilang aku tidak menyembunyikan
apa pun darimu.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Saya akan hitung sampai tiga.
3!
Apa ini?
Siapakah pria dalam gambar ini?
Bagaimana Anda mendapatkan gambar itu?
Tidak masalah
dari mana saya mendapatkannya.
Jawab aku!
Bagaimana Anda bisa
berfoto dengannya?
Alan, tenanglah.
Jangan berteriak dulu
, dengarkan aku.
Jawab aku.
Siapa dia?
Dengan baik...
Orang yang saya foto bersama
adalah seseorang yang aku
dan dokter Nil tahu.
Siapa dia, dokter?
Ya, dia adalah direktur rumah sakit ini,
dan dia membawamu ke sini untuk berobat.
Kau berhutang budi padanya, Alan.
Benar kan, Dokter Nil?
Ya.
Pria dalam gambar adalah
mantan direktur rumah sakit.
Alex pernah menyumbang
ke rumah sakit,
jadi mereka mengambil gambar sebagai kenang-kenangan.
Lalu mengapa aku melihatnya?
orang tua ini yang
selalu ada di cermin?
Apakah ini orangnya?
Anda sebutkan sebagai
lelaki tua yang Anda lihat di cermin?
Ya.
Begitukah, Alan?
Aku belum pernah tahu sebelumnya
bahwa orang tua yang kamu lihat di cermin
adalah dia.
Itu cukup aneh.
Jika semua orang terus
bersatu untuk menipuku seperti ini,
Aku harus tetap
melakukan apa yang aku yakini.
- Alan.
- Jangan sentuh aku.
Pulang saja, Ayah.
Keluar sekarang!
Saya rasa, kita tidak
melakukan hal yang benar.
Kami hanya mengikuti perintah.
Tidak ada yang benar atau salah.
Itulah menurutku
kita melakukan kesalahan.
Tapi kamu sadar bahwa semua yang telah kulakukan
Saya mengikuti
perintah yang dimintanya.
Dan saya telah mencoba yang terbaik
untuk mencapainya juga.
Aku mencintainya sama
seperti kamu.
Saya mengerti.
Aku tidak menyangka kamu dan Dokter O
tidak memberinya
perawatan yang tepat.
Saya yakin semua orang
telah mencoba yang terbaik.
Tapi, apakah Anda benar-benar akan
membiarkannya seperti ini?
Hari ini aku telah melihat
bahwa itu tidak mudah
untuk menghadapinya.
Nol.
Kau adalah seseorang
yang paling aku percaya.
Dan aku minta maaf
jika terkadang kata-kataku menyakiti perasaanmu.
Tapi itu karena saya khawatir.
Jika kita terus melakukan hal ini,
tidak ada seorang pun yang akan mendapatkan keuntungan darinya,
bahkan bukan diri kita sendiri.
Alex.
Apakah kamu lelah, Nil?
Apakah kamu?
Terima kasih.
Terima kasih untuk segalanya.
Aku baik-baik saja.
Mengapa?
Kau tahu bagaimana perasaanku,
dan aku juga tahu
- bagaimana perasaanmu.
- Alex.
Alex, kita seharusnya tidak melakukan ini.
Anda tahu itu tidak mungkin.
Satu-satunya yang
membuatnya mustahil
tidak ada orang lain selain kamu.
Apakah kita siap, Alex?
Apakah kita siap?
Apakah Anda akan berhenti
mencari alasan?
Anda telah menggunakan
otak Anda sepanjang hidup Anda.
Cobalah untuk memberikan hatimu kesempatan
dan ikuti apa yang dikatakannya.
Setidaknya untuk
saat ini saja, kumohon.
Alex, berhenti.
Berapa lama Anda akan berjalan-jalan?
Saya pusing.
Aku sudah membaca setiap halaman
buku catatan yang kudapat dari Si.
Tapi, selain cerita tentangmu,
nama asliku,
nama ayah saya,
nama seorang teman,
dan rumah sakit ini...
Saya tidak melihat apa pun
lagi selain itu.
Lalu kenapa aku menemui sutradaranya?
Dia dan saya tampaknya memiliki
semacam hubungan.
Pasti itu dia.
Anda telah melihat
buku catatan itu sepanjang hari.
Mau jalan-jalan
di taman bersamaku?
Kita bisa melakukannya secara diam-diam,
jadi kita tidak akan ketahuan.
Silakan.
Di mana kamarnya...
Apakah kamu tahu?
di mana mereka menyimpan
catatan medis pasien?
SAYA...
tidak tahu.
Bagaimana mungkin Anda tidak tahu hal itu?
Sudah lama kamu tidak kesini?
Aku pikir kamu tahu
segalanya.
Ayolah, tolong beritahu aku.
Saya benar-benar tidak tahu itu.
Sudahlah,
Aku akan mencarinya sendiri.
Alan, santai saja.
Ini kelewat
batas, menurut Anda?
Ini selalu menjadi masalah besar, Win.
Aku tidak tahu apa pun tentang diriku sendiri
dan saya harus mencari tahu kebenarannya.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
bahwa mengetahuinya akan
membuat hidup Anda lebih baik?
Kita sudah melakukannya dengan baik bersama-sama
sampai...
sampai kamu mendapatkan
buku catatan bodoh itu.
Apakah kita benar-benar melakukannya dengan baik?
Kita masih terjebak di tempat ini.
Apakah pacar?
dan kekasih
harus pergi menyelinap
ke taman
atau diam-diam memanjat jendela
hanya untuk bertemu satu sama lain?
Jawab aku.
Dan jika aku harus memilih
antara kebenaran
dan kamu,
Sebaiknya aku katakan kebenaran.
Karena, setidaknya,
kebenaran tidak akan berbohong padaku
dan memperlakukanku seperti orang bodoh.
Alan.
Aku tidak pernah menganggapmu
seperti itu.
Cukup, Win.
Kaulah satu-satunya orang yang aku percaya,
namun kamu masih berbohong padaku.
Tidak apa-apa kalau kau
tidak mau membantuku.
Aku akan melakukannya sendiri.
Tolong jangan lakukan ini.
Apakah kamu akan meninggalkan ruangan ini,
atau haruskah saya melakukannya?
Baiklah.
Silakan pindai di sini.
Tahan,
Dokter O sudah
memberi tahu
bahwa pasien ini menderita diabetes.
Dia tidak dapat memiliki nampan ini.
Saya harus memeriksa
catatan di komputer.
Jangan sajikan makanannya dulu.
Bagaimana caranya saya masuk?
Oh, Pete.
Alan.
Waktu yang tepat.
Apakah Anda akan...
Di mana kartu kunci Anda?
Di saku sini.
Di saku celana saya.
Bisakah Anda
mengeluarkannya untuk saya?
Terima kasih.
Apakah Anda butuh bantuan
membawa berkas-berkas tersebut?
Tentu, Alan.
Baiklah.
Alan.
Bolehkah saya mendapatkan kembali kartu kunci saya?
Oh.
Terima kasih.
Ayo masuk ke dalam.
Taruh di sana, Alan.
Terima kasih.
Saya perlu waktu sebentar untuk memperbarui
informasi pasien ke komputer.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja, Alan?
Maaf, saya tidak sengaja
menjatuhkan berkas-berkas ini.
Baiklah, saya akan membantu
mengembalikannya.
Saya sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa, biar saya bantu.
Maaf.
Aku membuatmu
bekerja lebih lambat, ya?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Berikan saya waktu sebentar untuk
memperbarui informasi pasien.
Oke.
Terima kasih, Alan.
Baiklah.
Alan,
Alan, kamu mau pergi ke mana?
Alan!
Tunggu!
Alan.
Apa sekarang!
Apakah kamu tidak akan pernah percaya padaku?
Memercayai?
Kata ini lagi, Menang?
Dulu, aku sangat percaya padamu, tahu?
Tapi lalu kenapa?
Kamu telah berbohong padaku
bahkan lebih dari para bajingan itu!
Berhenti!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Tidakkah kamu merasakan
hal yang sama terhadapku?
Sadarkah kamu betapa
sakitnya aku?
Hmm?
Kebohongan orang lain
tidak seburuk itu.
Tapi kebohongan yang kau katakan
adalah yang paling menyakitkan!
Dan bagaimana kamu bisa begitu yakin?
bahwa kebenaran yang
selama ini Anda cari...
tidak akan menyakitimu?
Bagaimana jika itu memisahkan
kita satu sama lain?
Anda akan membiarkan itu terjadi?
Biarkan aku katakan sesuatu padamu, Win.
Kebohongan
tidak akan pernah berkembang menjadi cinta.
Apakah kamu akan membiarkanku pergi?
TIDAK.
Tolong jangan pergi.
Membantu.
Tolong, ada pasien yang melarikan diri.
Tolong aku.
Membantu!
- Tolong!
- Pelankan suaramu.
Menang.
Tolong bantu!
Lewat sini!
Membantu!
Membantu.
Tolong, ada pasien yang melarikan diri.
Membantu!
Membantu...
Apakah itu menyakitkan?
Tolong mengerti aku.
Namun hari ini, saya harus mengetahui kebenarannya.